Theo lịch,
năm nay có mười ngày Navaratri,
chứ không phải chín.
Chín là những ngày,
trong đêm,
khi Nữ thần phải chiến đấu với lũ quỷ
và cứu con cái của Bà khỏi ảnh hưởng của sự tiêu cực.
Một mặt,
Bà là đại dương của tình yêu thương và lòng từ bi,
và mặt khác,
Bà bảo vệ họ như một con hổ cái.
Bởi vì thời đó
là như vậy đến mức không ai có thể thiền định,
không ai có thể niệm danh Thượng đế,
không ai có thể nghĩ đến cả Sự Khai ngộ.
Nhưng những người đang ngồi đây hôm nay,
các con cũng đã ở đó trong những ngày ấy,
và tất cả các con đã được cứu cho ngày hôm nay, cho ngày này,
để các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Hình tướng của Nữ thần trong những ngày ấy
không phải là Maya Swarupi.
Bà ở trong hình tướng thật của Bà,
và điều đó tạo ra một sự kính sợ lớn lao,
ngay cả trong các đệ tử.
Vì vậy vấn đề ban cho họ
Sự Khai ngộ đã không đặt ra.
Trước hết, họ phải được cứu.
Cho nên cũng như người mẹ phải giữ đứa con
trong tử cung của mình, trong chín tháng này,
hay các con có thể nói là chín yuga, chín lần,
tất cả các con đã được cứu một cách đúng đắn,
và đến tháng thứ mười các con được sinh ra.
Việc sinh ra này cũng luôn luôn là sau bảy ngày của chín tháng.
Vì vậy chúng ta đã phải chờ
một thời gian cho đến khi nó chín muồi.
Bây giờ Navaratri thứ mười hôm nay
thực ra là để cử hành Adi Shakti.
Vì vậy hôm nay chúng ta thực sự sẽ thờ phụng Adi Shakti.
Một mặt Adi Shakti là Mahakali,
mặt khác, Bà là Mahasaraswati,
ở trung tâm Bà là Mahalakshmi,
và Bà cũng là Amba,
Đấng là Kundalini.
Nhưng Bà cũng vượt lên trên cả điều đó.
Bà là parashakti;
Bà vượt lên trên mọi sức mạnh.
Bởi vì Bà là đấng tạo ra sức mạnh.
Vì vậy, Bà phải vượt lên trên tất cả những điều đó.
Cho nên hôm nay khi chúng ta thờ phụng Bà,
chúng ta phải thờ phụng Bà trong tất cả những hình tướng này.
Vì vậy các con hiểu rằng ngày thứ mười
mà lần đầu tiên chúng ta có Navaratri
trong lịch là bởi vì
hôm nay là ngày chúng ta thờ phụng Adi Shakti.
Adi Shakti chưa bao giờ được thờ phụng trước đây, chưa bao giờ.
Nhưng, lần này, khi Ta đến Calcutta,
Ta đã bảo họ rằng: "Tốt hơn hết hôm nay các con nên thờ phụng Adi Shakti."
Và họ đã ngạc nhiên,
"Tại sao hôm nay Mẹ lại yêu cầu
để Adi Shakti được thờ phụng sao?"
Vì vậy khi Ta trở lại Poona,
họ nói với Ta rằng Adi Shakti, như các con biết,
là Saptashringi,
nghĩa là Đấng có bảy đỉnh.
Bà ngự trên bảy đỉnh,
nghĩa là trên Sahasrara, trên bảy, bảy luân xa.
Bà cai quản cả bảy luân xa.
Họ nói với Ta rằng khi chúng ta làm lễ Puja ở Calcutta,
cùng đúng lúc đó, đó là lúc duy nhất
khi những người theo Saptashringi,
mà là rất ít người, tất cả họ đều đến đó,
và ở đó họ đến, trước hết
những người từ phía mẹ của Bà đi xuống.
Vì vậy phía mẹ của Adi Shakti
được xem là những người Vaishnavites, những người theo Vishnu.
Vì vậy họ đến đó trước để thờ phụng Bà,
và rồi phía nhà chồng,
tức là phía của Shiva bước vào, phía của Sadashiva.
Đó chính xác là đúng thời điểm khi chúng ta làm lễ Puja.
Họ có hai nhóm này cùng nhau để thờ phụng.
Vì vậy bây giờ giữa chúng ta có những người thuộc hai loại.
Một là, chúng ta có thể gọi là những người thờ Brahmadeva
ở phía bên phải,
và những người thờ Shiva ở phía bên trái.
Cả hai phía phải gặp nhau tại một điểm,
và điểm đó đã đến,
rằng chúng ta phải thờ phụng
hình thể trọn vẹn, hợp nhất của tất cả những sức mạnh này,
đã biểu hiện bên trong chúng ta.
Bây giờ khi họ nói chỉ có một Thượng đế,
được thôi, có một Thượng đế.
Nhưng một Thượng đế có một cái đầu,
Ngài có gan của Ngài,
Ngài có dạ dày của Ngài,
Ngài có mũi của Ngài.
Ngài có mọi thứ.
Giống hệt như con người vậy.
Bởi vì họ nói như vậy,
rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của chính Ngài.
Vậy thì Ngài có những phần khác nhau trong thân thể,
và Ngài phải vận hành những phần khác nhau đó.
Và đối với những phần khác nhau này,
Ngài phải có các Vị Thần,
và những Vị Thần này phải được hiểu.
Và trừ phi và cho đến khi các con hiểu
và thờ phụng những Vị Thần đó,
các con không thể đánh thức những Vị Thần đó bên trong chính mình.
Nhưng tất cả các Vị Thần ấy đều là một phần không thể tách rời của Adi Shakti.
Hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Adi Shakti.
Hôm qua các con đã nghe về những sức mạnh của Adi Shakti.
Nó giống như
một con rùa thu toàn bộ thân thể nó vào trong mai của nó,
cũng theo cách đó
Ta đã thu rút tất cả những sức mạnh này vào bên trong chính Ta.
Ý Ta là, các con không thể khám phá ra chúng một cách dễ dàng.
Các con không thể tìm ra chúng một cách dễ dàng.
Ngoại trừ những máy ảnh hiện đại này,
đang cố lừa chúng ta.
Chính chúng là những thứ đang cho các con thấy các hình tướng của Ta và những thứ khác.
Bởi vì có ánh sáng
trong những rung động năng lượng này,
và khi những rung động năng lượng này được phát ra,
các con bắt đầu nhìn thấy chúng trong những máy quay này,
dù chúng có thể không quá nhạy,
nhưng bằng cách nào đó người ta vẫn bắt được nó.
Đã có rất nhiều bức ảnh kỳ diệu, như các con biết.
Có một bức ảnh hẳn các con đã thấy
nơi chính Shri Ganesha đang đứng phía sau Ta.
Bây giờ các con không thấy ai đang đứng ở đây lúc này.
Nhưng các con không biết điều gì đang xảy ra.
Và đây là điều người ta phải hiểu,
rằng chúng ta đã bước vào một cõi mới của phép màu của Thượng đế.
Và phép màu của Ngài vận hành theo rất nhiều cách.
Dĩ nhiên, đôi khi các con cũng bị lạc lối.
Vì những vấn đề trước đây của mình, các con bị kéo xuống.
Các con bị cám dỗ.
Đôi khi các con cũng bị khống chế
bởi những lực lượng tiêu cực và các con sa ngã.
Và đây là một điều rất đáng buồn
mà lại xảy ra với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Bởi vì có lẽ các con không biết quá khứ của mình,
và các con không biết mình đã vật lộn như thế nào,
mình đã nỗ lực vất vả thế nào để lên được tới mức này.
Và sau khi đã lên tới mức này,
nếu các con không cố gắng đi cao hơn,
thì
hoặc là các con sẽ bị mắc kẹt ở cùng một chỗ,
hoặc có thể các con sẽ bị quăng xuống.
Vì vậy để các con biết rằng mình là một Hành giả Sahaja,
các con không phải là vợ, chồng, mẹ, cha,
các con là một Hành giả Sahaja.
Giống như Ta là Adi Shakti,
thì các con cũng là những Hành giả Sahaja.
Vì vậy "Công việc chính của Ta bây giờ là ban sự khai ngộ cho những người khác.
Và bởi vì mọi mối quan hệ của Ta đều đã được sắp đặt ổn thỏa,
Ta không phải lo lắng về bất kỳ Vị Thần nào, về bất kỳ Thượng đế nào,
Tất cả các vị ấy đều vận hành rất hiệu quả, mọi thứ."
Bây giờ sự mô tả ngày hôm qua như các con đã đọc về Nữ thần,
rằng tay của Bà đang phóng
mọi mũi tên với tốc độ nhanh đến mức
như thể người ta cảm thấy Bà đang múa.
Đó là sự thật, không nghi ngờ gì,
nhưng các con không thấy điều đó.
Các con không thể thấy rằng mỗi sợi tóc của Ta đều như một mũi tên.
Và nó hoạt động vô cùng mãnh liệt.
Nhưng đối với các con thì Ta chỉ đang ngồi đây yên lặng,
giống như các con đang ngồi vậy.
Nhưng không phải thế.
Nó còn hơn thế rất nhiều.
Bây giờ khi người ta cho thấy một con sư tử hay một con hổ,
là vahana của Ta,
thì các con phải hiểu rằng điều họ cho thấy,
thật sự là như vậy.
Thật sự là như vậy.
Không phải là chúng hiện diện một cách biểu tượng, mà thật sự là như vậy.
Vậy nên phẩm giá của một con hổ,
Ta đã nói với các con nhiều lần về việc nó có phẩm giá đến thế nào.
Bởi vì Ta ngồi trên nó, nên nó rất có phẩm giá.
Nếu nó phải ăn thịt, nó sẽ giết một con bò hay con gì đó,
ăn thịt rồi để lại cho những con khác.
Nó thật rất có phẩm giá.
Và mỗi tháng nó ăn một lần.
Cho nên ngay cả để có được một vahana như thế này,
nó đã phải tiến hóa từ giai đoạn amip đến giai đoạn này.
Nếu không thì nó đã không ở đây.
Cũng theo cách đó, các con đã tiến hóa,
và trong các con cũng có tất cả những vahana này.
Và chúng vận hành
rất nhanh tất cả những gì các con muốn.
Các con mong muốn điều gì đó;
các con sẽ ngạc nhiên, lập tức các con sẽ thấy nó diễn ra.
Các con xin điều gì đó, lập tức nó diễn ra.
Nhưng phải có sự tận hiến hoàn toàn trong Sahaja Yoga.
Khi Ta nói Sahaj Yog,
các con biết đó là sự hợp nhất của sự chú ý của các con với Bàn Chân của Ta.
Đó chính là như vậy.
Nhưng nếu các con vẫn còn vận hành cùng bản ngã của mình
và nếu các con vẫn còn suy nghĩ theo những lối đó
rằng "Chúng ta là cái gì đó và chúng ta có thể bắt đầu Sahaj Yog của riêng mình,
chúng ta có thể làm theo cách này và cách kia,"
hay "Vợ tôi như thế này, con tôi như thế kia,
chồng tôi như thế nọ."
Các con phải gác tất cả những vấn đề này sang một bên.
Nếu không, các con sẽ không tiến triển.
Đối với Ta, việc ban cho các con Sự Khai ngộ không khó,
bởi vì các con đã vừa sẵn sàng cho điều đó.
Nhưng để giữ cho ánh sáng của các con tiếp tục sáng, các con phải nỗ lực.
Bây giờ hổ vẫn ở vị trí của nó.
Nó không thay đổi.
Sư tử vẫn ở vị trí của nó,
và tất cả chúng đều luôn sẵn có,
ở đúng vị trí của chúng.
Tất cả các Devata và các vị Thần đều ở vị trí riêng của Các Ngài
với những phẩm chất riêng của Các Ngài, Các Ngài ở đó.
Không ở đâu, không vị Thần nào trong số những vị Thần này từng nói rằng
Các Ngài ban cho các con moksha. Ngoại trừ Nữ thần.
Mẹ là Đấng duy nhất ban cho các con Sự Khai ngộ.
Bởi vì Mẹ phụ trách cả bảy luân xa.
Mẹ nắm giữ cả bảy luân xa này,
và trên bảy luân xa này Mẹ có thể làm được điều đó.
Vậy nên có cả một lịch sử lớn,
sự tiến hóa của tất cả những điều đó ngay cả trong thân thể của Virata,
và cả trong các con nữa.
Vì vậy các con phải đối phó với nó.
Nếu các con không thể đối phó với nó,
thì nó sẽ không hiệu quả.
Bây giờ những vấn đề mà chúng ta có ở phương Tây, như các con biết,
là những vấn đề ngu ngốc
không phù hợp với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Sự dính chấp.
Lúc đầu họ không dính chấp với vợ mình
hay với con cái mình, giờ thì họ dính chặt như keo.
Ta không nói các con từ bỏ con cái hay vợ của các con,
nhưng sự gắn bó của các con nên là với Sahaja Yoga.
Một khi những phước lành của Sahaja Yoga đến với các con,
chúng sẽ chảy đến con cái của các con,
đến vợ của các con, đến mọi người, đến đất nước của các con,
đến toàn thế giới.
Bây giờ giả sử đây là sự gắn bó,
một thứ điện rất đơn giản.
Vậy nếu sự gắn bó của nó không phải với nguồn điện chính,
mà là ở bất cứ nơi nào khác, thì ích gì?
Nó không thể truyền điện cho bất kỳ ai khác.
Đó là một logic đơn giản,
rằng trước hết các con phải gắn bó với nguồn năng lượng.
Logic đơn giản.
Và rồi, năng lượng đó có thể chảy đến người khác.
Nếu chính các con không gắn bó
với nguồn năng lượng đó,
thì làm sao sức mạnh đó có thể chảy đến bất cứ đâu?
Đó là một điều đơn giản mà chúng ta không hiểu trong Sahaja Yoga.
Và vì thế những sự gắn bó của chúng ta
bắt đầu bị gỉ sét và chúng ta không hiểu
điều gì đã xảy ra với chúng ta.
Các con không gắn bó với nguồn chính!
Và đó là sự gắn bó duy nhất các con cần.
Và rồi toàn bộ sẽ chảy đến đầu bên kia.
Vì vậy, chúng ta có những kiểu gắn bó như thế này.
Rồi chúng ta lại gắn bó với biết bao thứ khốn khổ mà chúng ta thích,
những thứ làm cho chúng ta khốn khổ.
Ví dụ, chúng ta gắn bó, có thể nói,
với một kiểu thời trang doanh nhân ngu ngốc nào đó.
Chúng ta gắn bó với nó.
Dù nó có thuộc văn hóa Sahaj hay không,
chúng ta vẫn gắn bó với nó.
Và tất cả những sự gắn bó này không hướng đến nguồn,
đến nguồn của niềm vui sướng,
đến nguồn của tri thức,
đến nguồn năng lượng làm các con tiến triển.
Đây là lý do vì sao
tình trạng
sự tiến triển tập thể của chúng ta lại kém.
Bây giờ công việc của Adi Shakti là trước hết ban cho các con Sự Khai ngộ,
thứ hai là ban cho các con sự sống,
để an ủi các con.
Nếu các con có những vấn đề thể chất,
Mẹ sẽ chăm sóc các con.
Mẹ sẽ làm hết sức.
Nếu các con có vấn đề tâm trí,
Mẹ sẽ cố gắng giải quyết.
Vì vậy, Mẹ là Đấng an ủi;
Mẹ mang đến cho các con sự an ủi.
Đồng thời, Mẹ bảo vệ các con.
Ta đã thấy nhiều người, ngay cả bây giờ,
rất nhanh sợ hãi,
chỉ vì điều nhỏ nhặt nhất.
Tại sao các con phải sợ hãi?
Có một con hổ đang đứng đó.
Các con không thể nhìn thấy nó, có thể hôm nay nó sẽ ở trong ảnh.
Và Mẹ của các con rất quyền năng.
Các con phải hiểu Mẹ quyền năng đến mức nào.
Điều này, sự hiểu biết này không có trong đầu các con.
Đôi khi vợ của các con lại quyền lực hơn
hoặc con cái của các con lại quyền lực hơn.
Khi các con biết rằng Mẹ của các con quyền năng đến thế
- Mẹ là Mẹ của các con.
Thì các con phải hoàn toàn yên tâm.
Và rồi mọi việc sẽ ổn thỏa.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một quý ông
mà Ta đã gặp ở Madras
một lần, không phải nhiều năm trước,
khoảng chừng Ta nghĩ là hai, ba năm trước gì đó.
Ông ấy là một người tìm kiếm như thế, lập tức ông ấy nhận ra Ta.
Và rồi ông ấy đi xuống Bombay, nơi bổ nhiệm công tác của ông ấy ở đó,
và ông ấy nhận được một lá thư nói rằng mẹ ông ấy
đang hấp hối. Thế là ông ấy đi xuống.
Bác sĩ nói rằng "Bà ấy bị một căn ung thư phát triển cực nhanh
và bà ấy sẽ chết trong thời gian rất ngắn."
Ông ấy biết, "Mẹ của con là Adi Shakti."
Chỉ lấy ảnh của Ta, ngồi trước Ta,
nói, "Mẹ ơi, con không có gì để nói,
bất cứ điều gì Mẹ thấy thích hợp cho mẹ con, xin Mẹ hãy làm điều đó."
Ông ấy chỉ nói vậy thôi. Ông ấy được kết nối.
Ba ngày sau họ nói, "Bà ấy sẽ chết."
Ba ngày sau bà ấy ra khỏi bệnh viện.
Ông ấy đưa bà ấy xuống Bombay, cho bà ấy khám ở một bệnh viện,
ở bệnh viện ung thư.
Họ nói, "Bà ấy không bị ung thư, không có gì cả,
bà ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh."
Nếu năng lượng không được phép chảy,
các con vẫn còn lo lắng về vợ của các con,
các con lo lắng về nhà của các con,
các con lo lắng về con cái của các con,
các con lo lắng về điều này,
về "con cái của tôi, nhà của tôi, vợ của tôi"
cái "của tôi" này khi rơi xuống,
thì Ta mới có thể làm việc.
Nhưng không nên hiểu
rằng Ta đang nói các con hãy trở thành những người khổ hạnh, không đời nào.
Không vị thánh nào là người khổ hạnh,
họ đều có vợ, họ đều có con.
Nhưng toàn bộ sự chú ý của họ đều ở nơi Chân Sen của Mẹ.
Như Guru Nanaka đã nói
rằng một cậu bé nhỏ đang chơi chiếc diều của mình,
chiếc diều bay khắp nơi,
và cậu ấy đang nói chuyện với bạn bè, đùa giỡn, chuyện nọ chuyện kia,
nhưng sự chú ý của cậu ấy là ở chiếc diều.
Có một người phụ nữ đang dọn dẹp nhà cửa
với một đứa con nhỏ trên hông,
và bà ấy đang dọn nhà và sửa sang nó.
Bà ấy làm mọi việc, nhưng sự chú ý của bà ấy là ở đứa con của mình.
Rồi còn có những người phụ nữ ở Ấn Độ, như các con biết,
họ có ba, bốn vò đựng đầy nước
và họ đi với hai tay như thế này.
Họ biết cách giữ thăng bằng.
Họ nói chuyện với nhau, cười đùa, trêu chọc,
kéo chân nhau. Nhưng sự chú ý là ở những cái vò.
Sự chú ý của Ta luôn luôn ở Kundalini của các con.
Các con không thể giở trò trong Sahaja Yog, hãy tin lời Ta.
Bất kỳ ai cố giở bất kỳ trò gì
sẽ bị trừng phạt rất nặng.
Vì vậy xin các con hãy hết sức, hết sức cẩn thận đừng gian dối,
và đừng giở trò trong Sahaja Yoga.
Ta sẽ không làm gì cả, nhưng họ ở đây đấy!
Các con thấy rồi đấy, với đầy đủ răng của hắn.
Họ đều là những thực thể cố định, Ta đã nói với họ rồi.
Họ là những thực thể cố định.
Họ biết phải làm gì, và họ sẽ làm điều đó.
Vì vậy không cần phải giở bất kỳ trò gì trong Sahaja Yoga.
Đây là một sai lầm khác của các hành giả Sahaja,
rằng họ nghĩ họ có thể giở trò với Ta
hoặc với Sahaja Yoga.
Khi những điều đó xuất hiện trong đầu các con,
Ta muốn nói rằng đó là những ý tưởng ma quỷ,
bởi vì chúng sẽ hủy diệt các con hoàn toàn.
Một mặt Sahaja Yoga là một phước lành,
hoàn toàn là phước lành, trong sự tiến triển các con cứ đi lên như thế.
Các con lên tới một độ cao,
nhưng các con cũng phải biết rằng các con đã đạt tới độ cao đó;
các con phải rất cẩn thận để ở vững tại đó,
bởi vì một khi các con rơi từ độ cao đó xuống,
các con sẽ rơi sâu đến mức nào?
Lại rất hợp lý để thấy rằng các con sẽ rơi xuống rất thấp.
Vì vậy ở đây các con đang có được các phước lành,
mọi vẻ đẹp, mọi tình yêu, mọi niềm vui sướng,
mọi kiến thức, mọi bạn bè, mọi sự chăm sóc.
Và ở bên đó, nếu các con không muốn ở đây,
chỉ vì các con đang giở trò,
các con muốn ở đây mà lại giở trò, điều đó là không thể.
Điều đó không thể thành công được,
các con ngay lập tức bị tống ra ngoài,
và một khi các con bị tống ra ngoài, Thượng đế biết các con sẽ đi đâu.
Đó không phải là điều chúng ta phải bận tâm,
mà các con bị những vị này tống ra ngoài.
Vì vậy người ta phải biết rằng các Vị Thần cực kỳ cảnh giác.
Và Các Ngài đang theo dõi tất cả các con.
Bởi vì Các Ngài phải bảo vệ các con,
Các Ngài phải chăm nom các con,
Các Ngài phải giúp đỡ các con,
Các Ngài phải làm mọi thứ cho các con.
Các Ngài phải lo liệu mọi thứ cho các con.
Các Ngài là những Vị tạo ra hoa cho các con;
Các Ngài đang làm đủ mọi điều tốt lành cho các con.
Nhưng, đồng thời,
Các Ngài chỉ gắn bó với Ta,
tất cả Các Ngài,
không phải với các con.
Bởi vì các con là con cái của Ta,
Các Ngài đang chăm nom các con.
Một khi các con cố cư xử sai trái,
thì các con coi như xong và sẽ đi xuống.
Nhưng lòng từ bi của Mẹ các con lớn lao đến mức,
Mẹ luôn cố gắng tha thứ,
cho cơ hội và bảo các Vị Thần đó hãy im lặng.
Tất nhiên Các Ngài vâng lời - đến một mức nào đó.
Nhưng nếu các con muốn trở thành những người xấu xa,
nếu các con muốn tàn nhẫn,
nếu các con muốn phạm tội
và vẫn ở trong Sahaja Yoga, thì không thể được.
Nó không giống như bất kỳ tôn giáo nào, như các con đã thấy hôm qua,
rằng các con phạm bất kỳ lỗi lầm nào,
làm bất cứ điều gì các con thích, giết bất kỳ ai, lừa gạt bất kỳ ai,
mà vẫn còn ở đó.
Nó không phải như vậy.
Ở đây các con phải là Hành giả Sahaja
theo đúng nghĩa thật sự của từ này.
Và đó là lý do người ta phải hiểu.
Có một số Hành giả Sahaja đã đến, họ không thể vào được,
Ta nghĩ các cánh cửa đã đóng lại.
Vì vậy, bây giờ một Sức mạnh vĩ đại đến thế,
rất tỉnh thức, rất trìu mến,
rất tử tế
đang hiện diện ở đó.
Và một Người Mẹ, Đấng là thầy của các con.
Mẹ dạy con cái bằng tình yêu.
Không chỉ vậy,
mà các con thậm chí chưa bao giờ cảm thấy Ta đã dạy các con Sahaja Yoga như thế nào.
Các con cứ thế mà học được nó.
Đó là trò chơi trẻ con đối với các con.
Đó là một chủ đề khó khăn và vi tế đến thế;
các con đã tiếp thu nó mà không có bất kỳ khó khăn nào.
Nó đã được làm một cách khéo léo biết bao,
được làm đẹp đẽ biết bao,
được xây dựng vào bên trong các con, bây giờ các con biết đây là Sahaja Yog,
đây không phải là Sahaj Yoga.
Tất cả tri thức này đã đến với các con thật ngọt ngào.
Cách các con hát nhạc Ấn Độ, các con thấy đó,
ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên,
đôi khi họ không thể hát như các con.
Những người đã đến chương trình của Ta, họ đã thấy các con.
Một số nhạc công, họ nói,
“Chúng tôi thật sự xấu hổ.
Làm sao những người này có thể hát hay đến thế?
Và phát âm mọi thứ chuẩn đến thế?”
Và các con phải hoàn toàn tin tưởng vào Sức mạnh này.
Trong những ngày đó, khi con người gặp khó khăn,
họ luôn bị tấn công,
họ chưa có được Sự Khai ngộ,
họ phải đặt niềm tin của mình vào Sức mạnh Thiêng liêng.
Họ đã phải đặt như vậy.
Nhưng bây giờ khi các con đã có được Sự Khai ngộ,
các con đã có tự do của mình.
Đừng bao giờ quên rằng các con phải tin tưởng
vào Sức mạnh Thiêng liêng này.
Mọi lúc, rằng Nó sẽ chăm lo cho các con.
Bây giờ, chúng ta giở trò trong Sahaja Yoga như thế nào?
Một số kẻ lười biếng chảy thây bước vào Sahaja Yoga.
Những kẻ lười biếng chảy thây tuyệt đối, nghĩa là họ hẳn là lệch trái
hay bất cứ điều gì đi nữa.
Và nếu các con bảo họ, “Tốt hơn là các con nên làm công việc này.”
“Không, Thưa Mẹ, con sẽ không làm công việc này,
bởi vì bên phải của con sẽ trỗi lên.”
Mánh khóe rất thường thấy.
Đó là một mánh khóe rất thường thấy,
“Con không thể làm công việc này!”
Khi nói đến công việc, họ sẽ bỏ chạy ngay.
Có bao nhiêu người làm việc?
Rất ít.
Hôm nọ Ta đã vào bếp,
và Ta đã hỏi những cô gái Ấn Độ này chuyện gì đang xảy ra,
họ nói, "Tất cả họ đều đang chạy trốn.
Không có ai ở đây để giúp chúng con cả."
Không ai muốn nhận trách nhiệm.
Nhưng cái mẹo là nó được đem ra áp dụng với Sahaja Yoga,
rằng "Nếu tôi làm việc này thì tôi sẽ trở nên lệch phải."
Nhưng nếu các con trở nên lệch trái,
thì vị này ở đây.
Rất tốt khi các con đã đặt nó ở đây, Ta rất vui.
Vì vậy, tất cả những người uể oải, lười biếng,
luôn luôn làm thế.
Bây giờ, có người được bảo rằng
"Các con phải dậy vào buổi sáng."
Họ cảm thấy khổ sở về điều đó,
"Ồ! Làm sao mà dậy được?"
Nhưng nếu các con quay lại nhìn vào chính nền tảng của mình,
các con sẽ nói rằng các con hẳn đã dùng ma túy,
các con hẳn đã uống rượu,
các con hẳn đã dính vào tất cả những thứ lệch trái này,
đó là lý do vì sao các con không thể dậy vào buổi sáng!
Bây giờ, làm thế nào các con sẽ
chấm dứt hay trung hòa những thói quen xấu mà các con đã có?
Các con sẽ làm điều đó như thế nào?
Nếu các con bắt đầu dậy sớm vào buổi sáng,
dần dần thói quen sẽ được hình thành,
và các con có thể thoát khỏi nó.
Đó chỉ là để làm cho các con sẵn sàng
khi mặt trời buổi sớm sắp xuất hiện.
Bản thân rượu đã là một thứ vô nghĩa lệch trái như thế.
Đến mức mà đã có lần Nữ thần uống
tất cả rượu trên thế giới.
Các con sẽ không tin đâu, tất cả rượu!
Các vị thánh như Sainath đã hút hết toàn bộ thuốc lá của Maharashtra,
nhưng họ vẫn còn hút.
Giống như Shiva đã uống toàn bộ chất độc
bởi vì Ngài là Đấng ban sự sống.
Dù là gì đi nữa, các Ngài đã làm việc rất nhiều,
thật chân thành,
tha thiết với sự tập trung hoàn toàn.
Các con thấy Ta làm việc như thế,
nhưng các Ngài cũng đã làm việc theo cùng cách đó.
Vì vậy đừng xem mọi thứ là hiển nhiên!
Ta đã bảo nhiều người trong các con hãy viết ra,
hôm nay tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Cho bản thân mình thì tôi sẽ làm mọi thứ - tôi sẽ sơn nhà tôi,
tôi sẽ sơn nhà bếp của tôi, mọi thứ,
tôi sẽ may một bộ sari đẹp, may một cái áo blouse đẹp.
Cho bản thân mình.
Tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Tôi đã tặng bao nhiêu món quà cho người khác?
Tôi đã viết bao nhiêu lá thư cho người khác?
Tôi đã viết xuống những trải nghiệm nào?
Trên hết,
tôi đã cảm nhận tình yêu của Mẹ trong trái tim mình bao nhiêu lần?
Nhưng Ta sẽ nói cho các con biết lý do ở phương Tây
vì sao lại có vấn đề lớn như thế, giờ Ta đã khám phá ra rồi.
Cũng như Ta đã khám phá ra Sahaja Yoga,
Ta cũng đã khám phá ra bí mật
mà hôm nay Ta đang nói cho các con.
Đây cũng là Shakti của sự thấu suốt
để người ta có thể tìm ra ma quỷ,
chúng hoạt động thế nào trong tâm trí chúng ta,
chúng phát triển ra sao.
Ta nghĩ Ta đã nói với một số người rồi,
nhưng Ta sẽ nói cho tất cả các con.
Khi chúng ta còn là trẻ con,
cho đến năm tuổi,
chúng ta hướng theo bản ngã
theo nghĩa là chúng ta chỉ chăm lo cho chính mình.
Các con cho mười món đồ chơi cho mười đứa trẻ,
chúng sẽ cầm đồ chơi của mình và chơi với nhau,
không nói chuyện với ai cả, chúng chỉ đi chơi thôi.
Chúng sẽ không quấy rầy đứa khác,
đó toàn là kiểu sống song song.
Chúng sẽ không quấy rầy.
Nếu chúng quấy rầy, chúng có thể đánh nhau,
chúng có thể làm điều ngớ ngẩn nào khác.
Điều này có thể là do một loại bhoot nào đó trong chúng
khi còn nhỏ.
Nhưng khi chúng được năm tuổi,
giả sử bây giờ, các con hỏi một đứa trẻ ở đây,
“Xem nào, con thấy gì?”
Nó nói, “Con thấy một con hổ ở đây, và những bông hoa này,
cái này, cái này, tất cả những thứ này con đều thấy.”
Nhưng nếu các con làm cho nó đứng ở đó,
giả sử có ai đó đang đứng phía bên kia,
thì nó sẽ thấy gì? Nó vẫn sẽ nói rằng nó thấy con hổ,
hoa, cái này cái kia. Các con cứ thử đi.
Bởi vì nó không thể thấy quan điểm của người khác.
Nó chỉ bận với bản ngã của mình.
Bây giờ toàn bộ nền văn hóa ở phương Tây, nay Ta nhận ra
- Ta không biết, trước đây hình như không như vậy,
cha mẹ kiểm soát con cái rất chặt,
và họ có trách nhiệm với con cái,
họ cư xử tốt để con cái được ổn.
Không như trước kia, trước mặt con cái họ cứ cãi nhau với nhau.
Ý Ta là, họ có thể cãi nhau một chút,
nhưng chắc họ phải làm thế trong phòng ngủ.
Bởi vì Ta chưa từng xem những bộ phim, khi Ta còn trẻ,
mà vợ chồng chỉ suốt ngày cãi nhau,
hoặc đi ly dị.
Không, hoàn toàn không, giữa chồng và vợ có sự thấu hiểu,
nhưng khi là một người phụ nữ khác hay một người đàn ông khác,
thì mặt họ lại như thế này.
Nếu các con thấy ngoài đường
hai người đi với nhau như thế này,
thì các con biết hai người này không phải là vợ chồng.
Đó là thời hiện đại.
Đây là những thời hiện đại.
Và phương Tây là tệ nhất.
Vậy điều xảy ra là cha mẹ cũng chưa lớn lên,
họ chưa trưởng thành, họ không có ý thức trách nhiệm.
Họ có con cái, nhưng cách cư xử với chồng,
đặc biệt phụ nữ ở đây thì cực kỳ,
cực kỳ áp đặt và ngu ngốc.
Ta phải nói vậy.
Họ chẳng biết gì về nấu nướng;
họ chẳng biết gì về bất cứ điều gì.
Họ chỉ có thể làm những cô gái theo đuổi sự nghiệp, họ có thể đi,
ngồi trong ngân hàng và viết lách gì đó.
Và họ cực kỳ ngu ngốc;
họ không biết cách xoay xở với chồng mình,
họ không biết cách xoay xở với con cái mình.
Họ đã chẳng được dạy dỗ gì cả.
Mẹ của họ đã không hề chú ý đến họ.
Hoàn toàn không có kỷ luật.
Vì vậy đứa trẻ định hướng bản ngã này vẫn còn định hướng bản ngã.
Không tình yêu, không trìu mến.
Chúng ta sẽ nói Mẹ của Ta là một người rất nghiêm khắc.
Cực kỳ nghiêm khắc.
Nhưng bà ấy cũng cực kỳ yêu thương - cực kỳ yêu thương,
cực kỳ nghiêm khắc, giống như Jagadamba.
Ý Ta là, bà ấy bắt chúng ta nấu ăn,
ngay cả cái cán các con cầm như thế nào.
Bà ấy sẽ bảo chúng ta, "Đây không đúng góc,
không phải cách này, con làm theo cách này!
Tại sao con lại đứng như thế này?
Sự chú ý của con ở đâu?"
Và không được phép hỏi bất kỳ câu nào.
Tất cả sự kỷ luật đó và tất cả những điều ấy
đã đến với chúng ta trong thời thơ ấu thì ngày nay rất hữu ích cho chúng ta.
Và họ cực kỳ yêu thương.
Họ vì sự tốt lành của chúng ta,
bất cứ điều gì họ làm đều là vì sự tốt lành của chúng ta.
Nhưng Ta nghĩ, đặc biệt là ở Thụy Sĩ,
Ta luôn cảm thấy rằng các bà mẹ không có học thức
và họ cũng cực kỳ ghen tị với con gái mình.
Các bà mẹ của chúng ta, Mẹ của Ta được giáo dục rất tốt,
nhưng mẹ của bà thì không.
Nhưng bà là một người phụ nữ khôn ngoan.
Bà có ý thức trách nhiệm của mình,
bà biết bà là một người mẹ
và bà phải tự cư xử cho đúng.
Bà không được trẻ con và ngu ngốc.
Vì vậy bởi vì tình yêu đó đã không được trao cho những quý bà này,
họ vẫn còn định hướng bản ngã.
Họ vẫn còn là những em bé.
Họ vẫn chưa trưởng thành.
Họ vẫn không thể thấy được quan điểm của người khác
và họ trở nên cực kỳ bướng bỉnh:
"Không, điều này là đúng!"
Bây giờ chúng ta hãy đối diện với nó,
hôm nay các con đã có Lễ Puja này của Adi Shakti,
đó là một lễ nguy hiểm,
bởi vì điều này giống như một tấm gương
nơi các con sẽ phải nhìn thấy chính mình
một cách rõ ràng, đối diện với chính mình.
Thống trị chồng mình là một điều ngu xuẩn ngớ ngẩn.
Bởi vì các con không biết
cách xoay xở với chồng mình, đó là lý do.
Ta sẽ nói phụ nữ Ấn Độ thống trị
chồng của họ cũng được thôi, theo một cách nào đó.
Những người chồng không thể thiếu vợ mình,
không thể thiếu vợ mình.
Họ thậm chí còn không biết cách xếp đồ của mình,
họ thậm chí còn không biết pha trà,
họ không biết luộc một quả trứng như thế nào,
họ không biết gì cả.
Họ thậm chí còn không biết khóa nhà như thế nào,
mở
thậm chí mở cả tủ quần áo,
cách trải giường.
Họ hoàn toàn không biết bất cứ điều gì mang tính thực tế.
Ý Ta là Ta có thể nói rằng
chồng của Ta lúc nào cũng đến hỏi Ta,
"Cái cà vạt này có được không?"
Ý Ta là chuyện này đã từ lâu rồi, bây giờ ông ấy biết Ta là Adi Shakti,
nhưng trước đây cũng vậy.
Ông ấy thường đến và hỏi,
"Như vậy có được không?" "Không, không, không ổn."
Được rồi, ông ấy sẽ thay.
Nhưng bởi vì các con chưa lớn lên,
các con chưa chín chắn,
các con không biết cách xử sự với chồng mình.
Các con cố thống trị.
Rồi con cái học từ các con,
chúng cũng cố thống trị các con.
Rõ ràng, các con phải hiểu rằng,
đó là
uy quyền đến từ bên trên.
Giống như Ta vẫn luôn nói,
"Ta không phải là Thượng đế, Sadashiva là Thượng đế."
Gregoire đã khá sốc khi lần đầu tiên Ta nói với anh ấy điều này.
Nhưng Ta cũng là Thượng đế.
Không có Ta thì Ngài là gì? Ta là Quyền năng của Ngài.
Ngài không có quyền năng.
Nhưng cứ để Ngài là Thượng đế, tốt thôi.
Bởi vì nếu các con phải đổ lỗi cho ai đó,
các con hãy đổ lỗi cho Ngài, Ngài là Thượng đế.
Nhưng Ta phải làm việc rất vất vả để giữ cho Ngài hài lòng.
Nếu không thì các con biết đấy, Ngài chẳng quan tâm đến ai cả.
Ngài sẽ chỉ hủy diệt, đó là tất cả những gì Ngài biết.
Ngài sẽ hủy diệt các con,
bất cứ ai cố giở trò gì với Ta,
Ngài sẽ hủy diệt các con tệ đến mức qua nhiều kiếp sống liền
các con không thể trở thành một con người.
Ngài là như thế đấy, một nhân vật đáng sợ.
Ngài là Đấng đã làm tất cả những điều này, các con biết đấy.
Vì vậy, chúng ta phải trưởng thành.
Chúng ta phải trưởng thành thành những người phụ nữ khôn ngoan,
thành những người phụ nữ giống như Mẹ Đất, như Ta đã nói với các con.
Và khi các con hỏi Ta rằng
"Thưa Mẹ, Mẹ làm việc vất vả như vậy mà Mẹ trông vẫn tươi tắn."
Bởi vì Ta thưởng thức điều đó.
Nó như là âm nhạc đối với Ta.
Làm việc là âm nhạc đối với Ta.
Nấu ăn là âm nhạc đối với Ta.
Mọi thứ đều là âm nhạc đối với Ta.
Các con có mệt vì âm nhạc không?
Ngược lại, các con còn cảm thấy tươi mới.
Và khi Ta tiêu diệt ma quỷ,
như các con hẳn đã thấy ở đó,
Ta trở nên rạng ngời hơn, nhiều ánh sáng đến vào Ta hơn.
Nó là theo chiều ngược lại.
Vì vậy, Ta phải làm cho các con hiểu rằng
hôm nay xin hãy tự xem xét nội tâm một cách trọn vẹn,
tự truy xét linh hồn.
Hãy tìm ra điều gì sai ở chúng ta.
Đừng nuông chiều bản ngã của các con,
vì bản ngã làm các con trở nên ngu ngốc,
điều đó hẳn các con đã thấy rồi.
Chúng ta có một số người trong Sahaja Yoga
mà như thế, những kẻ ngu ngốc.
Nhưng họ lại nghĩ rằng họ biết về chính mình.
Chúng ta đều biết điều đó.
Chúng ta cũng phải có vài tên hề trong rạp xiếc nữa.
Nhưng chúng ta phải có sư tử và hổ.
Điều gây ấn tượng với mọi người là sư tử và hổ
chứ không phải những tên hề.
Vì vậy, điều quan trọng là, hãy tự nội quán
và tự nhìn lại chính mình
xem chúng ta đã làm được bao nhiêu cho Sahaja Yoga.
Tất nhiên, Ta phải chúc mừng các con về một điều.
Bởi vì, các con biết đấy, Ta là như vậy.
Ta chẳng làm gì để trở thành như vậy cả, Ta vốn là như vậy,
Ta là thế.
Vì thế Ta là Sức mạnh!
Nếu Ta có Sức mạnh, là vì Ta chính là Sức mạnh.
Có gì đâu mà phải cảm thấy quá hân hoan về điều đó?
Ta hoàn toàn không cảm thấy như vậy.
Nhưng nếu Ta không dùng Sức mạnh của Ta,
thì Ta trở nên giống như một con người.
Tại sao Ta là Nữ thần?
Bởi vì Ta sử dụng từng chút một Sức mạnh của Ta.
Và nếu các con không sử dụng sức mạnh của mình,
vì bất kỳ điều ngớ ngẩn nào, bất kỳ nỗi sợ nào các con có thể có.
Các con có thể có bất kỳ kiểu cám dỗ nào,
hay sự hạn chế nào, bất cứ điều gì.
Nếu các con không dốc toàn lực để sử dụng sức mạnh tình yêu của mình,
thì các con không thể tiến triển.
Vậy nên nếu các con nhìn toàn bộ vấn đề thật rõ ràng,
thì toàn bộ Sức mạnh của Mẹ các con là tình yêu.
Bất cứ điều gì Mẹ làm đều xuất phát từ tình yêu của Mẹ dành cho sự sáng tạo của Mẹ.
Và sự tự nội quán bắt đầu,
nhưng không nên là quá muộn.
Ta đã nói từ lâu rồi
về cách họ đang làm cạn kiệt Đất Mẹ,
làm ra quá nhiều thứ.
Hẳn các con đã nghe Ta nói điều này,
trong mười tám năm qua Ta đã nói như thế.
Ngày nay những vấn đề sinh thái
đang đứng trước mặt các con như một rakshasa.
Giờ các con sẽ làm gì với hắn?
Vậy thì các con hãy đối diện.
Một cách tự động các con phải đối diện với chính mình, với sự hủy diệt của các con.
Sự tự nội quán, nếu các con không làm ngay bây giờ,
các con sẽ phải đối mặt với nó vào lúc mà sẽ là quá muộn.
Vì vậy đừng chỉ hài lòng với chính mình,
rằng bây giờ các con là Hành giả Sahaja, thế là xong.
Nếu các con đã đến Lễ Puja của Ta thì dĩ nhiên,
giống như nếu các con rơi vào biển,
biển có sức mạnh để hấp thụ các con.
Nhưng cũng có sức mạnh để ném các con trở lại bờ.
Nó hành động theo cả hai cách.
Vậy tại sao Ta không thể đi sâu vào Sahaja Yoga?
Cũng có những lời biện hộ: Ta không có thời gian, Ta rất bận,
Ta đang làm việc ở văn phòng, Ta đang làm việc kia.
Thế thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Toàn bộ thời gian của các con là dành cho Sahaja Yoga.
Nhưng chính vì thế,
Sahaja Yoga cho các con đủ thời gian để làm mọi việc.
Ta biết có những người,
mà Ta bất chợt thấy trong các Lễ Puja,
đôi khi ở Vancouver, đôi khi ở San Diego,
đôi khi ở đây.
Ta nói, "Sao con lại ở đây, còn việc kinh doanh của con thì sao?"
Ông ấy nói, "Việc kinh doanh đã đưa chúng con đến đây,
chính xác vào ngày này."
Khi Sức mạnh này vĩ đại đến vậy, để nhận ra điều đó,
để biết nó vĩ đại đến mức nào,
thì các con phó thác mọi thứ cho Sức mạnh này.
Nó sắp đặt mọi thứ cho các con.
Vì vậy hôm nay chúng ta đang nói về Shakti,
về Quyền năng của Nữ thần,
mà còn nhiều điều nữa cần được khám phá
và quá tinh vi,
rất cân bằng và cực kỳ hiệu quả.
Nhưng bất cứ công việc nào mà những Quyền năng này đã làm bên trong các con,
xin hãy cố gắng tôn trọng chúng.
Xin hãy cố gắng đồng hóa chúng,
và để bản thể của các con phát triển.
Đừng nói rằng "Bây giờ con đã kết hôn,"
hay rằng "Con đang mang thai,"
rằng "Con có con cái, con có công việc," không gì cả.
Mọi thứ trở nên hoàn hảo,
ngay khi các con hoàn thiện chính mình.
Mọi thứ đều liên hệ với sự hoàn thiện của các con.
Lúc đó các con không hỏi Ta câu hỏi,
"Công việc nào con phải làm, Mẹ ơi,
con phải đạt được điều gì?"
Không gì cả.
Các con chỉ cần thấy đường của mình đi qua và mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Vì vậy, tất cả quỷ dữ đã bị giết,
chúng lại quay về đúng chỗ ngồi của mình.
Điều tệ hại nhất là chúng đã chui vào
đầu của những Người tìm kiếm,
bởi vì bây giờ chúng đã đến như những đạo sư.
Chúng đã đến như Giáo hội Công giáo,
như Giáo hội Kháng Cách,
như đủ mọi loại đền chùa
và đủ mọi loại kẻ chính thống cực đoan và tất cả những thứ đó.
Tất cả bọn chúng trông cũng giống rakshasas,
nếu các con nhìn vào họ.
Và khi chúng ảnh hưởng đến các con, chúng đi vào đầu các con.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga,
ngay cả những cái đầu đó cũng được thanh tẩy
và các con ổn rồi, thoát ra khỏi nó.
Nhưng rồi phải làm gì với điều này,
với việc làm tất cả công việc này,
thanh tẩy, và ban niềm vui sướng, và mọi thứ, rồi thì làm gì?
Các con phải trao nó cho người khác!
Đây là trách nhiệm của các con.
Vì vậy trước hết nhân cách của các con, cách cư xử của các con,
các mối quan hệ của các con phải thuần khiết đến mức
mà tự nó sẽ phát ra ánh sáng.
Giống như nếu các con có một tấm kính rất sạch,
ánh sáng có thể xuyên qua.
Nhưng đồng thời, Kundalini là mong muốn thuần khiết,
các con phải có một mong muốn rất mãnh liệt và vô cùng sôi trào,
các con có thể gọi đó là một mong muốn tuyệt đối tuôn trào ra
là trao cho ai rung động năng lượng, bây giờ, trao cho ai Sự Khai ngộ.
Các con trao điều đó cho cây cối,
các con trao cho chó, các con trao cho bất kỳ ai,
và nếu các con tìm thấy con người thì cũng hãy trao cho họ.
Khá khó.
Vì vậy, điều đó phải được làm.
Nhưng bất kể các con đang làm gì,
hãy giữ sự chú ý trong sự kết nối của các con.
Nhưng ở đây họ đang làm Sahaja Yoga,
còn ở đó sự kết nối của các con lại lỏng lẻo,
thế thì các con đang cho cái gì? Sahaja Yog hay cái gì?
Các con đang cho bóng tối sao?
Các con đang cho sự vô minh.
Các con đang cho sự điên loạn.
Vì vậy, với Shakti đầy quyền năng này
các con phải luôn luôn giữ kết nối, và làm hài lòng Bà.
Giống như protocol
là rất quan trọng bởi vì tất cả những vị này các con thấy đấy.
Họ có ý thức về protocol, bởi vì Họ cố định.
Các con cũng nên thiết lập protocol của mình cho đúng đắn.
Điều đó khá là
khó hoặc ngượng ngùng
đối với Ta trong tư cách một con người để nói với các con
protocol của Nữ Thần phải như thế nào. Thật sự.
Nhưng Ta phải nói với các con;
bởi vì Ta không muốn các con bị tổn hại.
Nhưng protocol phải được tuân giữ
và có thể được hiểu rất rõ.
Dĩ nhiên, bây giờ tốt hơn nhiều rồi.
Lần đầu tiên họ tổ chức Lễ Puja của Ta, ở Delhi,
họ làm aarti cho Ta bằng một cái đĩa nhựa,
và kum-kum được để trong những hộp nhựa,
và Ta đã lo lắng cho những người này đến mức
toàn thân của Ta co rút lại như thế này để kiểm soát họ,
“Bây giờ đừng làm gì cả!”
Nếu các con xem ảnh của Ta, các con sẽ thấy Ta rất khác.
Ta đã rất ngạc nhiên vì họ không biết phải làm gì.
Được rồi, bây giờ, xin các con cũng
hãy chú ý đến protocol của các con.
Ví dụ mọi người đi lại ngay từ sáng sớm
trong bộ đồ ngủ của họ, điều đó không đúng đắn.
Các con phải ăn mặc chỉnh tề.
Các con đang đi đến, các con không biết Adi Shakti là gì.
Hay là các con biết?
Nếu các con biết thì các con đang đi đối diện với Adi Shakti.
Protocol phải được hiểu.
Về điều đó, may mắn thay, ở Ấn Độ, người ta có rất nhiều ý thức;
dù đôi khi họ cũng thiếu sót trong việc đó.
Vì vậy, protocol là rất quan trọng
bởi vì Những Vị này sẽ thực sự nổi giận
nếu các con không giữ protocol.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói
Ngài sẽ “chịu đựng bất cứ điều gì chống lại Chính Ta,
nhưng không gì chống lại Đức Thánh Linh.”
Và Ngài cũng đã nói rằng,
"Hãy coi chừng những linh hồn rì rầm"
bởi vì nếu các con rì rầm sau lưng Ta, Ta nghe thấy mọi thứ.
Chúng báo cáo suốt mọi lúc.
Nếu các con làm bất cứ điều gì sau lưng Ta, Ta biết chuyện gì đang xảy ra.
Ta cho thời gian. Nhưng rồi nó hành động.
Điều đó là vì lợi ích của các con, vì điều tốt đẹp của các con,
vì sự tiến triển của các con mà các con đã chiến đấu qua bao thời đại!
Các con phải tôn trọng chính mình
rằng các con là những Người tìm kiếm,
và giờ đây các con đã tìm ra chân lý.
Vì vậy, hãy làm một vương miện từ điều đó,
và đội nó lên đầu các con.
Giờ đây các con như những bậc vương giả.
Trừ phi và cho đến khi
các con biết các con có những quyền năng gì và các con đã có được chúng như thế nào,
và các con ghi nhớ điều đó,
và chân lý này cũng trở thành một phần không thể tách rời của các con,
sự trưởng thành của các con sẽ trở nên khó khăn.
Các con sẽ không ở bên này cũng chẳng ở bên kia,
treo lơ lửng trong không trung như một con lắc đi từ đây sang đó,
từ trái sang phải, từ phải sang trái.
Và một Sahaja Yogini phải cảm thấy xấu hổ khi nói
rằng "Tôi sẽ đi sang bên trái, hoặc tôi sẽ đi sang bên phải."
Làm sao các con có thể dễ bị tổn thương đến thế?
Bởi vì các con đã không trưởng thành.
Các con phải như Tảng đá Gibraltar.
Làm sao các con lại có thể bị nhiễm?
Được rồi, nếu các con nghĩ ai đó cực kỳ tiêu cực,
đừng đến gần người đó.
Nhưng các con không thể trở thành những kẻ yểu điệu yếu đuối.
Con cái của Ta là những vira, đầy tinh thần hiệp sĩ.
Chúng phải như vậy.
Các con là con cái của Ta.
Các con không còn là người Đạo Thiên Chúa, Ấn Độ giáo, Hồi giáo nữa,
các con không còn là tất cả những con người quỷ quái khủng khiếp đó nữa,
mà các con là con cái của Ta và các con phải dũng cảm,
các con phải chính trực,
các con phải tốt đẹp, các con phải từ bi,
các con phải năng động.
Đó là mức tối thiểu.
Ta hy vọng sau Lễ Puja này các con sẽ ngồi xuống,
thiền định và tự quán xét,
và tìm ra, "Tại sao tôi làm điều đó? Vấn đề là gì?"
Ví dụ, hôm qua một số người đã gà gật ngủ, Ta đã thấy họ.
Bởi vì Nabhi bên trái.
Vì vậy hãy chỉnh sửa Nabhi bên trái của các con.
Nhưng nếu các con thực sự được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này,
các con có thể thức suốt ba ngày và ba đêm,
các con sẽ không mệt.
Điều đó đôi khi đã xảy ra với các con.
Nhưng Sự chú ý phải đặt vào Quyền năng,
Sự chú ý phải đặt vào sự kết nối
mà chúng ta có với Quyền năng này.
Chỉ khi đó thôi. Nếu không thì các con sẽ kiệt sức, dĩ nhiên.
Mọi thứ thật là logic, thật là logic.
Hãy cảm ơn Thượng đế, và cảm ơn chính mình,
hãy cảm ơn vận may của các con vì các con thật may mắn
rằng các con là rất ít người đã đạt được sự kết nối này,
và rằng các con đang hấp thu sức mạnh đó
vào bên trong chính mình một cách dễ dàng như vậy.
Và các con là ai, tại sao các con lại cư xử
như những người ngoài đường tầm thường này với những câu hỏi ngớ ngẩn của các con?
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Nữ Thần,
trong những kiếp trước, chưa bao giờ nói nhiều như Ta đã nói.
Một hoặc hai lời là đủ rồi,
như Mẹ nói, "Hoo!" và giết cái này, "Ha!" là xong cái kia.
Tất cả những điều này Mẹ xoay xở
chỉ bằng cách nói "Hoo, Ha, Hee, Hey".
Nhưng Các Ngài chưa bao giờ ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai,
không một Hóa thân nào.
Các Ngài nói, "Không, không, không, không, không phải Ta.
Không phải Ta, xin lỗi, Ta sẽ không làm điều đó.
Các Ngài hẳn đã thấy con người ngu ngốc đến mức nào.
"Ôi Thượng đế, không đâu. Ta ổn rồi.
Ta có thể vào rừng mười bốn năm,
Ta có thể làm công việc đánh xe cùng Arjuna,
hoặc Ta có thể bị đóng đinh lên thập giá, hoặc Ta có thể uống thuốc độc,
nhưng đừng bảo Ta phải đối phó với loài người!
Không, không, không, không.
Thà đi sở thú còn hơn đi đến chỗ này."
Và đó là lý do không ai trong Các Ngài, không ai trong Các Ngài,
và một số Vị thậm chí còn không nói về điều đó,
nghĩ rằng "Nếu Chúng Ta nói, họ sẽ nói,
"Thế thì tại sao không ban Sự Khai ngộ cho chúng tôi?"
Không ai trong số họ.
Vì vậy đây là lòng từ bi, tình yêu và sự tự tin của Adi Shakti
mà các con cũng nên có sự tự tin.
Không chỉ là Ta đã ban Sự Khai ngộ cho các con,
mà Ta đã ban cho các con những quyền năng
để các con có thể ban Sự Khai ngộ cho những người khác.
Không một Hóa thân nào trong số этих đã làm điều đó,
điều mà các con đang làm hôm nay.
Với tất cả Quyền năng của Các Ngài, Các Ngài đã không làm điều đó,
trong khi các con có thể làm được,
mặc dù các công cụ không mạnh đến thế,
không Thiêng liêng đến thế.
Nhưng dù vậy, dù vậy, chúng ta phải vươn lên,
và tự giải quyết trong chính cuộc sống của mình
những ưu tiên mà chúng ta có.
Đối với các Vị Thần, những ưu tiên chỉ là công việc Thiêng liêng,
không gì khác.
Không ai nhận một công việc, không ai cả.
Không ai vào đại học, không ai học hành.
Điều duy nhất Các Ngài làm
là công việc của Thượng đế.
Vì vậy các con làm mọi thứ khác như công việc của Thượng đế
và đó là cách năng lượng sẽ tuôn chảy vào các con.
Khi các con bắt đầu làm công việc của Thượng đế,
mọi điều các con làm đều trở thành công việc của Thượng đế
theo nghĩa là các con làm công việc của Thượng đế, các con quyết định,
"Con sẽ làm công việc của Thượng đế," rồi Thượng đế sẽ đảm trách.
Ngài làm tất cả những việc còn lại,
các con chỉ làm công việc của Thượng đế, Ngài sẽ đảm trách.
Ta hy vọng các con hiểu điều này, hãy cố gắng.
Hãy cố gắng.
Hãy tự tin.
Và cũng hãy tạ ơn Thượng đế vì có Một Đấng, như Mẹ của các con,
có thể nói cho các con biết các con có gì không đúng.
Tạ ơn Thượng đế!
Ngay cả các bà mẹ của các con cũng đã không nói cho các con biết các con có gì không đúng,
bởi vì họ quá sợ các con.
Và rồi đừng nói - rồi đó, khi các con nói điều gì đó,
"Thưa Mẹ, tim con thắt lại."
Ý Ta là, thế thì các con có thể làm gì được?
Nếu các con hiểu rằng điều này là vì sự tiến bộ của các con
Ta làm điều đó là vì tình yêu, vì sự quan tâm,
thì các con sẽ giải quyết được nó.
Nhưng Ta không nghĩ đó quá nhiều là một sự hiểu biết của tâm trí,
mà đó là sự hiểu biết ở một mức độ cao hơn,
nơi nó trở thành một phần không thể tách rời trong nhận thức của các con.
"Làm sao nó có thể sai được?
Tất cả đều phải tốt cho con, mọi thứ đều tốt cho con."
Cuối cùng nhưng cũng không kém phần quan trọng,
người ta phải hiểu rằng tất cả bảy luân xa này
mà Ta đang làm việc trên đó đều được Ta nắm giữ một cách tập thể
trong Virata của Ta.
Phẩm chất của Viratangana là,
rằng Bà tạo ra nhận thức phổ quát này bên trong chúng ta,
tính tập thể.
Và, nếu các con không nhận ra rằng trong thời hiện đại
chúng ta chỉ ở trên con đường tâm linh theo cách tập thể mà thôi.
Đó là như vậy.
Bởi vì chúng ta đã đạt đến trạng thái Sahasrara
và ở đây chúng ta chỉ phải có sự làm việc tập thể,
không còn cách nào khác!
Đây là điều phải được nhận ra một cách tuyệt đối.
Bất kỳ ai cố gắng làm hại tập thể bằng hành vi xấu,
hay bằng bất cứ điều gì,
chắc chắn sẽ bị loại ra,
mà còn sẽ rơi vào tay những kẻ xấu.
Vì vậy tính tập thể là công việc của Adi Shakti.
Bởi vì tại Sahasrara,
tại Sahasrara,
tại Sahasrara là sự cai quản của Virata.
Và Năng lượng của Virata là Viratangana.
Là Đấng thực hiện tính tập thể.
Đây là điểm quan trọng nhất mà chúng ta phải biết
nếu chúng ta không thể có tính tập thể - vì bất cứ điều gì,
có thể là ghen tuông, có thể là mặc cảm tự ti, bất kỳ,
bất cứ điều gì đang bò lên từ phía sau
như một con sâu đang trườn lên - thì,
hãy biết rằng có điều gì đó không ổn ở các con,
chứ không có gì sai với tính tập thể.
Đừng chỉ trích tính tập thể,
cho đến khi chính Ta tìm ra điều đó, và Ta sẽ sửa nó lại.
Hãy gắn bó với tính tập thể, một cách khôn ngoan
và chân thành, và cố gắng giữ cho tính tập thể được gắn kết.
Hãy cố giúp giữ mọi người mang tính tập thể để cùng thưởng thức với nhau.
Đừng chỉ trích lẫn nhau;
chỉ chỉ trích chính mình.
Nếu các con có thói quen chỉ trích,
tốt hơn hết hãy chỉ trích chính mình.
Thế thì tốt hơn, bởi vì đây cũng là những thói quen.
Mọi người, đặc biệt Ta đã thấy người phương Tây,
họ phản ứng với mọi thứ.
Nếu họ nhìn thấy tấm thảm này,
“Ồ! Tôi không thích nó!”
Nhưng cái này không phải của các con, không làm ra cho các con,
các con dính dáng gì đến nó?
“Không, tôi không thích nó!” Nhưng nó đâu phải của các con,
có gì phải bàn ở đây?
Nó nằm ở đây, sao các con lại phải bực bội về nó đến thế?
“Tôi không thích người đó! Tôi không thích cái váy đó!”
Các con là ai?
“Tôi không thích.”
Điều này không được phép trong Sahaja Yoga - “Tôi không thích.”
Có một cách để nói mọi điều.
Nhưng chẳng cần phải nói bất cứ điều gì cả.
Cho nên tất cả kiểu tự cao tự đại này
và phô trương là chống lại tính tập thể.
Rồi có một số kiểu người ngu ngốc khác
mà Ta đã thấy lúc nào cũng ở đó để chụp ảnh của Ta.
Các con bảo họ, “Đừng xấn xổ như thế, đừng đi lên.”
“Không, tôi sẽ, tôi không làm điều này, tôi không như thế. Xong!”
Nhưng họ, một số người trong họ thật sự là loại cố hữu,
Ta nghĩ là được chứng nhận rồi, ngu ngốc, đần độn.
Họ không thể được cải thiện.
Nhưng Ta đã bảo các con rằng đừng lấy họ làm lý tưởng,
đừng noi theo hình ảnh của họ.
Vậy thì, chúng ta đi đến điểm này,
rằng công việc của Adi Shakti là công việc quan trọng nhất
trong toàn bộ tạo hóa.
Được rồi, việc giết quỷ dữ đã xong,
thì có gì nào?
Xong rồi!
Công việc của Saraswati đã xong, Bà đã tạo ra khủng long thì sao nào?
Công việc của Mahalakshmi đã xong.
Bà đã đưa các con lên mức độ con người, được rồi, thì sao?
Nhưng đỉnh điểm bây giờ là các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình,
rằng các con đã có được phẩm chất đặc biệt này,
rằng giờ đây các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vậy nên bây giờ hãy cư xử cho đúng mực.
Và các con cũng phải có phẩm giá đó để biết rằng,
giờ đây chúng ta đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Ta đã thấy, có lần Ta đi gặp Tổng thống Ấn Độ.
Nhưng đối với Ta, ông ấy chỉ là một con người khác,
ý Ta là, chức tổng thống đó chẳng bao giờ đi vào đầu Ta
và tất cả những thứ ấy.
Ta đang bước lên,
và những người đi cùng Ta trở nên rất ý thức,
các con thấy đấy, như thế này.
Ta nói, “Những người này bị sao vậy?
Họ nhìn thấy ma hay cái gì đó à?”
Chỉ là đang đi trên các bậc thang thôi.
Và có vài người đứng đó với, các con thấy đấy,
giáo mác và những thứ như thế làm lính gác,
hay bất cứ thứ gì. Thế là Ta chỉ cười tất cả chuyện đó thôi.
Nhưng những người này lại trở nên rất ý thức.
Khi các con đang bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con nên ý thức về hành vi của mình như thế nào!
các con nên như thế nào,
các con nên cư xử như thế nào?
Chỉ cần cảm nhận sự độc đáo trong nhân cách của các con
rằng các con đã ở trong Vương quốc của Thượng đế rồi.
Chỉ cần cảm nhận điều đó.
Nếu các con chỉ có thể cảm nhận được điều đó,
thì các con sẽ biết mình đã có được một vị trí đáng tự hào biết bao
và các con nên có phẩm giá như thế nào.
Các con nên đẹp đẽ như thế nào.
Các con nên gọn gàng, sạch sẽ và ngọt ngào như thế nào.
Các con phải biết bao nhiêu maryadas, mọi thứ.
Và khi các con nhận ra rằng giờ đây các con là những người được mong mỏi,
hay chúng ta có thể nói là những công dân cao nhất của Vương quốc của Thượng đế,
thì các con phải chứng minh rằng các con thực sự đã nhận ra điều đó.
Rằng các con thật sự cảm nhận điều đó.
Và các con nên cảm thấy vô cùng hoan hỷ, hạnh phúc.
Giống như hôm qua, chỉ vì chuyện nhỏ nhất mà ai nấy đều cười
như những người ngoài đường kia.
Đó không phải là Sahaja Yoga.
Nếu có một câu chuyện đùa lớn hay gì đó, thì cười,
còn không thì khi ai đó đang nói, các con lại cười.
Ta đã ngạc nhiên, các con là những Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem các vị thánh có làm vậy không, họ có làm không?
Các con là những vị thánh;
các con là những munindras với smanana,
với sự thiền định của mình, các con đã trở thành những vị vua.
Làm sao các con có thể cư xử một cách thiếu phẩm giá như vậy?
Bây giờ, hãy cố gắng đảm nhận vị trí của mình!
Hãy cố gắng cảm nhận điều đó.
Dĩ nhiên, hôm qua, khi bài hát cuối cùng bắt đầu,
Ta biết nó đã thấm vào nhiều linh hồn, vào nhiều trái tim,
niềm vui sướng độc nhất đó, mà chúng ta gọi là Nirananda.
Hôm qua Ta đã thực sự cảm nhận được điều đó.
Nhưng hãy giữ vững nó, nó phải được giữ thật an toàn
trong Khumbas của các con, đó là Kundalini.
Và Bà là Đấng đã đi lên.
Vì vậy, ý tưởng của Ta là
hôm nay không chỉ là sự thờ phụng Khumba,
nơi Kundalini ngự trị,
mà Khumba trở thành như một chậu hoa.
Nó là như vậy, điều đó đã xảy ra
và rồi nó cũng có thể, như có người đã nói rằng,
"Mẹ ơi, những chậu hoa này cũng có thể trở thành đèn bàn."
Ta nói, "Con thấy không, giờ thì chính con đã nói ra điều đó!"
Vậy nên Khumba trở thành hoa, và hoa trở thành ánh sáng,
và ánh sáng với hương thơm!
Ta hy vọng các con sẽ hiểu được tầm nhìn của Ta
và các con sẽ đứng bên Ta,
các con sẽ vươn lên tới điều đó.
Ta hoàn toàn trông cậy vào các con cho tầm nhìn của Ta.
Chúng ta phải biến đổi toàn bộ thế giới này thành một nơi tươi đẹp.
Giờ đây, vì điều đó không cần nhiều hy sinh.
Các con đã được ban phước rồi, các con không phải làm nhiều,
điều duy nhất là hãy giữ sự chú ý của các con vào nguồn của Sức mạnh.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
À? Cảm ơn.
Mathias nói, "Chúng con xin hứa." Tất cả các con đều nói như vậy.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tất cả các con nên viết lại một số phép lạ,
và mọi việc diễn ra như thế nào.
Ví dụ như chúng ta đã đến Paris,
và họ muốn mua vài chiếc sari cho các quý bà ở đây,
và không đâu chúng ta có thể kiếm được loại nào rộng bốn mươi lăm inch.
Hoặc là ba mươi sáu inch,
hoặc là năm mươi tám inch.
Rồi khi đang đi trên xe, đột nhiên Ta nói, "Bây giờ dừng lại!"
Họ nói, "Gì vậy Mẹ? Ngay trên phố ạ?" Ta nói,
"Chính trên phố có người đang bán sari."
Và chúng ta đã mua được chúng.
Một điều khác - các con đã thấy rồi
trong Lễ Puja Ganesh ở Ganapatipule,
rằng chúng ta đã có một món hời lớn cho quà của các con như thế nào.
Các con trước đây luôn mang quà đến, rất đắt tiền và
không có giá trị nghệ thuật gì cả, bất cứ thứ gì,
lãng phí quá nhiều tiền.
Ngay cả trong các Lễ Puja quốc gia, các con cũng không thể kiếm được thứ gì.
Và chúng ta đã có được thứ này như thế nào, cũng đúng theo cách đó.
Khi đi từ sân bay về Ta chỉ nói,
"Bây giờ ở đây có cái gì đó!"
Họ nói, "Thưa Mẹ, không có gì đâu, chỉ có một cửa hàng."
Ta nói, "Chúng ta hãy đi xem nào!"
Chúng ta chỉ đi vòng qua, và ở đó tất cả những thứ này rẻ như cho.
Bây giờ điều tương tự cũng đã xảy ra ở Mỹ,
Ta đi xuống, Ta nói, "Trung Quốc đang gặp khó khăn,
chúng ta hãy mua cái gì đó của Trung Quốc."
Vì vậy chúng ta đi đến các cửa hàng Trung Quốc;
chúng rất đắt, rất đắt.
Và Ta rẽ qua góc phố và nói,
"Được rồi, để Ta đi vào một ngõ nhỏ,"
và ở đó có một cửa hàng bán mọi thứ rất rẻ,
lại thấp hơn bốn mươi phần trăm.
Chắc phải có điều gì đó liên quan đến bốn mươi phần trăm.
Và chỉ hoàn toàn tình cờ thôi, Ta nghĩ vậy,
cách đó một trăm mét họ bán đắt gấp năm lần,
gấp sáu lần. Và tại sao lại như vậy?
Vậy bây giờ các con cũng hãy thử đi.
Nhưng mong muốn phải thuần khiết, sự hiểu biết phải thuần khiết.
Vì vậy Ta chỉ nghĩ rằng những Hành giả Sahaja này
tiêu quá nhiều tiền, lãng phí quá nhiều tiền,
và mua những thứ không có giá trị gì.
Bởi vì tất cả những món quà các con tặng Ta, thật ra,
Ta đã bảo họ dừng việc đó lại, dừng lại, dừng lại và dừng lại.
Bây giờ từ cá nhân,
chúng ta đã đưa nó lên mức độ quốc gia.
Nhưng ngay cả ở mức độ quốc gia,
Ta nghĩ bây giờ chúng ta đơn giản là không nên có quà tặng quốc gia,
mà chỉ một quà tặng quốc tế, nếu các con có thể xoay xở vào năm tới
nếu các con đồng ý.
Nhưng dù là gì đi nữa,
bất cứ điều gì các con tặng Ta, Ta sẽ không bán nó,
Ta sẽ không đưa nó cho bất kỳ ai,
nó phải là thứ để chúng ta có thể giữ lại
cho con cháu mai sau thấy các con đã tặng gì.
Giá trị của việc này là ở chỗ này,
không phải là giá trị ở chỗ các con đã tiêu bao nhiêu.
Vì vậy, không cần từng cá nhân
phải tặng Ta bất kỳ món quà nào cả, Ta biết các con yêu Ta.
Và bây giờ, Ta không biết nữa, Ta đã nói với các trưởng nhóm
rằng, "Xin đừng yêu cầu quà tặng cấp quốc gia,
giờ đừng lãng phí tiền."
Nhưng Ta không biết liệu họ vẫn chưa đồng ý,
và nếu họ đồng ý thì chúng ta có thể dừng việc này lại.
Và thậm chí có quà tặng quốc tế
mà cũng có thể giảm xuống.
Bởi vì các con biết đấy, Ta không cần gì cả.
Nhưng nó có hiệu quả.
Nó có hiệu quả.
Như Ta đã nói, "Lần này các con tặng Ta ngà voi,"
và ngà voi thì rất rất đắt, mọi thứ đều vậy,
thế mà một lần nữa chúng ta cũng đã tìm thấy nó ở một nơi rẻ đến thế.
Và một khi các con đã tặng Ta ngà voi,
các con sẽ không tin đâu, Ta đọc trên báo
rằng ngà voi trước đây là năm trăm đô la một ký,
bây giờ ở Mỹ là ba đô la một ký.
Có đúng không?
Và ý tưởng nữa là khuyến khích nhiều hơn
đối với hàng thủ công và nghệ thuật,
bởi vì rất nhiều lần Ta đã nói rằng
một ít đất sét các con có thể lấy và làm nó
thành một thứ đẹp đẽ có giá trị rất lớn.
Vậy thì, tại sao chúng ta phải làm cạn kiệt Đất Mẹ này?
Tại sao chúng ta không có vài thứ đẹp đẽ mang tính nghệ thuật,
thay vì có quá nhiều thứ?
Nhưng nếu các con đi vào các cửa hàng bây giờ, các con chẳng tìm được gì.
Các con không có lụa, các con không thể tìm được cái này,
các con không thể tìm được cái kia.
Thật khó để có được bất cứ thứ gì tự nhiên,
bởi vì người ta chỉ làm ra những thứ không tự nhiên.
Dù đó là gì đi nữa, trong đó các con cũng nên tạo ra vẻ đẹp.
Nếu các con bắt đầu tạo ra vẻ đẹp,
thì chúng ta sẽ cố gắng gìn giữ nó
và dùng nó tiết kiệm thay vì có hàng ngàn
thứ vô nghĩa, mọi thứ đều dùng rồi vứt.
Sau một thời gian,
chúng ta sẽ phải có những con người cũng là loại dùng rồi vứt.
Chúng ta sẽ phải vứt bỏ họ đi.
Làm sao họ sẽ sống trên trái đất này
nếu chúng ta không hiểu rằng
chúng ta phải sống trên trái đất này với những giới hạn của nó.
Xem này, Ta đã nói với các con, rất nhiều lần,
hãy hướng đến những thứ nghệ thuật, hãy hướng đến những thứ làm bằng tay,
nhiều hơn nữa đến đồ làm bằng tay.
Đừng quá chạy theo cái này.
Ít nhất, ngay cả nếu các con phải mua thứ gì đó
mà, có thể nói, là nhân tạo,
ít nhất hãy bảo đảm rằng nó có tính nghệ thuật.
Vì vậy, một khi các con có một mong muốn lớn lao
- hôm nay là ngày mà trên toàn thế giới họ muốn cầu nguyện
cho việc bảo tồn Đất Mẹ,
đó là lý do Ta bắt đầu chủ đề này,
rằng chúng ta nên cầu nguyện để tất cả chúng ta đều phát triển nghệ thuật,
phát triển cho chính mình, tặng làm quà cho người khác,
và cũng sử dụng những thứ mang tính nghệ thuật, do nghệ sĩ làm ra.
Chúng ta có thể có ít thứ thôi,
nhưng là những thứ có tính nghệ thuật, biểu lộ nghệ thuật.
Không phải những thứ rẻ tiền.
Trên khắp nước Pháp
điều Ta thấy là chất nhựa này đã len lỏi vào mọi thứ
dù là bông, dù là lụa,
dù là len.
Nó có thể chui vào khắp mọi nơi
ngoại trừ não của con người. Thật kinh khủng.
Vì vậy, dù là gì đi nữa,
trong việc đó cũng hãy xem rằng các con mua những thứ có tính nghệ thuật,
không phải những thứ tầm thường, kinh khủng, rẻ tiền.
Được chứ? Vậy đây là điều chúng ta phải làm hôm nay,
ngoài ra, các con phải cầu nguyện với Ta khi các con đang làm Lễ Puja,
rằng: "Ôi Mẹ, ôi Mẹ, xin hãy cứu lấy trái đất của chúng ta,
và ban cho con người sự khôn ngoan,
để họ biết cư xử đúng mực.
Và họ phải có ý thức".
Và mỗi Hành giả Sahaja nên có ý thức
về việc mình đang sử dụng bao nhiêu năng lượng điện,
điện thoại, hay nước hay bất cứ thứ gì.
Chúng ta phải tiết kiệm trong việc đó.
Nếu chúng ta không nhận trách nhiệm về những điều này,
thì nó sẽ không thấm vào bất cứ nơi nào khác.
Đó là việc để các con làm.
Các con phải đưa điều đó vào trong đời sống hằng ngày của mình
như một phần không thể tách rời của cuộc sống các con
rằng các con cố gắng tiết kiệm năng lượng của Đất Mẹ này.
Rất quan trọng.
Vậy hôm nay là ngày họ đã gửi một lời cầu nguyện đặc biệt,
dĩ nhiên điều đó được thực hiện bởi một vài nhà thờ nào đó hay gì đó,
nhưng Ta nghĩ đó là một ngày tốt,
bởi vì hẳn họ đã nghĩ rằng hôm nay
là ngày của Nữ Thần,
và đó là điều họ đã cầu xin.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.